BALEK DE CETTE APPLI DE MERDE
ON VEUT DES PUTES COMME CHLOE
ZÉRO CONCENTRATION
FILEZ-MOI DE LA RITALINE LOL
Ils ne veulent pas d'aide, ils se moquent.
Je pense que l'appli est inutile.
Comme mon travail ici.
Je vois.
C'est normal, le premier jour.
Soyons patients.
D'accord.
Je respecte ton choix
d'arrêter ta thérapie.
Mais n'oublie pas
que le chemin est encore long.
Et tu n'as pas à reprendre un traitement,
encore moins de ton propre chef.
Je suis là pour t'aider.
Bonjour, Mateo.
Comment allez-vous?
J'ai juste besoin
de faire une pause dans ma thérapie,
rien de plus.
Mais merci de vous en soucier.
Samu!
Qu'est-ce qu'il t'a fait?
Samu.
Samu…
C'est quoi?
Ton costume. Pour la course.
Il est à toi.
Quoi ? Pas question.
Joel, accepte ce cadeau amical.
Amical, mon cul.
L'école aussi, ça l'était?
Non, Iván.
Selon le règlement,
le costume est obligatoire.
T'inquiète pas.
J'avais pas l'intention d'y aller.
J'en ai pas les moyens.
Joel…
j'adorerais y aller avec toi
et qu'on passe un bon moment.
Comment tu connais ma taille?
Je la connais pas.
Mais à vue de nez…
Je vois.
Je ferais mieux de l'essayer.
"À vue de nez", c'est pas l'idéal.
Je vais aux vestiaires.
Tu viens?
Comme ça, tu pourras me dire si ça me va.
Un problème?
Qui, moi ? Non.
Tout va bien.
- D'accord.
- Ça va.
- Bien.
- Pourquoi ça irait pas?
Salut.
- Iván ! Ça fait un bail!
- Putain!
Comment tu vas?
Qu'est-ce que tu fais là?
Je vois que tu connais déjà mon mec.
Vous vous connaissez?
Vous faites quoi?
Rien, je…
J'essayais un costume
pour une course caritative.
Et toi ? Qu'est-ce que tu fais ici?
COURSE HIPPIQUE CARITATIVE
LAS ENCINAS
- Bonjour, Roberta. Tout va bien?
- Bonjour.
Je sais que vous avez ordonné
la fusillade.
Je ne suis pas là pour me venger,
mais pour vous prévenir.
Laissez Dídac en dehors de notre guerre.
Il restera à l'école quoi qu'il arrive.
C'est compris?
Mais je ne veux plus qu'il voie ma fille.
Ça ne me plaît pas non plus,
mais ça les regarde.
Je sais.
C'est pas le plus important,
mais c'est important quand même.
Oui, mais on n'y peut rien.
Ton corps a beaucoup souffert.
Il réagit, et il te fait comprendre
qu'il lui faut du temps.
C'est tout, d'accord?
T'en fais pas.
Ça va, mes chéris?
Tu me laisses une minute avec ma fille?
À plus tard.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Je réglais les derniers détails
de la course avec Virginia.
Et je venais t'apporter
un petit quelque chose.
Je veux que tout le monde sache
à l'hippodrome qui est ma fille.
Ce que tu fais,
ça s'appelle un pot-de-vin.
Lequel de nos chevaux va courir?
- Ma puce…
- C'est non.
- C'est notre meilleure jument.
- C'est bien pour ça, maman.
Réfléchis.
C'est dangereux. Elle est âgée.
La faire venir d'Ibiza, ça va la stresser.
C'est la nôtre.
Comment tu peux lui faire ça?
Tu vois ? Voilà pourquoi tu n'es pas
dans l'entreprise familiale.
Les chevaux en font aussi partie.
Et les affaires priment.
Arrête un peu avec tes mauvaises ondes.
- Fais-le pour ta mère.
- Non.
J'irai pas à la course.
Je te jure, s'il arrive quoi que ce soit,
tu me reverras plus jamais de ta vie.
T'as séché les cours?
Je me sentais pas très bien.
Et toi?
J'ai oublié des docs pour Virginia,
pour le live de la course.
Tu les prends et tu y vas?
Tu sais quoi?
Je lui enverrai un e-mail
et je l'appellerai cet après-midi.
Je vais rester avec toi.
Ne contrarie pas Virginia.
C'est ma proviseure.
Et puis j'allais sortir.
Tu disais aller mal.
Oui, tout à l'heure, je me sentais mal.
Mais là, ça va mieux.
J'avais juste besoin
de sauter le premier cours.
Ça va mieux, vraiment.
Tu es sûre?
Je m'habille et on y va.
NOUVEAU MESSAGE
J'AI BESOIN D'ÊTRE SEULE,
MAIS JE NE PEUX PAS.
JE ME SENS PIÉGÉE
Oui?
Tu n'as pas brillé en sport.
Et c'était noté.
Je sais, désolée.
Je me rattraperai.
Tu as l'air perdue.
C'est quoi, cette éruption cutanée?
Juste une allergie.
Une sacrée allergie.
Due à quoi?
Je suis allergique à beaucoup de choses.
J'y vais, Jessica.
Je suis en retard.
Pourquoi avoir accepté ce stage
si tu voulais plus venir à Las Encinas?
Ça fait une rentrée d'argent
et c'est bon pour mon CV.
Pas pour me surveiller?
Pour te protéger.
Je te fais confiance.
- Mais ça peut te bousiller…
- C'est reparti.
C'est injuste, tu réalises?
Je suis pas toi, Omar.
Ni toi, ni l'un de tes potes.
Et je mérite de profiter
de cette opportunité.
- Je m'inquiète.
- Mais j'ai pas besoin d'un père.
J'ai besoin d'un mec
qui se réjouit que j'aie enfin ma chance,
qui a confiance en moi,
qui me laisse respirer
et qui me lâche les basques
au lieu de me contrôler.
Merde!
VIREZ DÍDAC ET LA MAFIA
DE NOTRE ÉCOLE!
Si le fait que j'ai un mec
te fait regretter ton geste,
dis-le-moi et je partirai.
Payer tes études est mon seul réconfort
depuis ma sortie d'hôpital.
Ça me va toujours qu'on soit amis.
Toujours partant
pour aller à la course demain?
Évidemment.
Omar vient aussi, non?
Je crois pas. Il est très occupé.
Ça va?
Merci.
De n'avoir dit à personne
que j'avais fait fuiter la vidéo.
Psychologie inversée?
Je dois le dire
pour que tu aies plus d'attention?
Écoute, j'ai jamais voulu être ici.
- Mais j'ai pas à m'en prendre à toi.
- Tu es humaine, finalement?
Amies?
Camarades?
Entente cordiale, au moins?
Dis, c'est vrai
que le fils du footballeur est bi?
Sérieux ? Tu prépares
ta prochaine vidéo porno?
Je prends ça pour un oui.
Avec lui, j'en ferais une choupi.
Du genre : "Je vous présente
mon mec riche, sexy et beau gosse."
Et orphelin, en plus.
Pas de belle-mère, le kif total.
- Tu en parles comme d'un trophée.
- Non, pas un trophée.
Le trophée.
Moi qui commençais à t'apprécier…
Fais comme tu veux, mais bon courage.
On parie?
J'adore les défis.
Plus le challenge est difficile,
plus ça m'excite.
Encore un besoin de validation externe.
Belle stabilité émotionnelle.
Qu'est-ce qu'il y a?
Les regards en coin, je sature.
Je me doute.
Et si on séchait les cours?
La voilà. Je te présente Amazona.
Bonjour, Amazona.
- Bonjour, ma belle.
- Tu aimes les chevaux, alors?
Je les adore.
J'ai grandi avec eux à Ibiza.
Amazona est ma préférée.
On l'a adoptée avec ma mère.
Elle voulait me la laisser,
mais je préférais qu'elle ait deux mères.
Elle nous a même rapprochées,
ma mère et moi.
Jusqu'à ce qu'elle lui fasse faire
des courses. Là, ça n'allait plus.
Je refuse qu'elle fasse des courses.
Mais quand il s'agit d'affaires,
tu l'as compris,
le reste lui importe peu.
Et lors de sa dernière course,
elle est tombée.
Par miracle, elle n'a rien eu,
mais j'ai cru qu'elle allait mourir.
Si tu refuses qu'elle coure à nouveau,
on peut l'enlever
et l'emmener dans un sanctuaire,
sans le dire à personne.
Ça devra arriver avant la course.
Mais il faut un laissez-passer.
Ta mère est propriétaire,
elle en a forcément un.
On aura qu'à le prendre.
Merci.
Salut les amis, nous voici
dans ce magnifique hippodrome
où va se dérouler
la course caritative de Las Encinas.
Tout ça pour une bonne cause :
financer les bourses d'échange
des meilleures écoles
de l'Excellentia Academic Global League
d'Europe et d'Afrique.
Restez connectés, on vous racontera tout.
On devrait refaire des directs ensemble.
Les gens remarquent tout.
Mais à toi de voir.
Je vais chercher Virginia.
Bien sûr, allez-y. À plus tard.
Coucou.
- Ça va?
- Tu es magnifique.
L'ambassadeur est là, finalement.
Sa femme est si grosse!
- Je t'emprunte ton laissez-passer.
- Pourquoi?
Pour faire un bisou à Amazona.
Non, ma puce. Tu vas la rendre nerveuse.
Tu iras après. Arrête un peu.
Dídac, ça va?
Bien, et vous?
J'ai lu des commentaires
contre toi et ta famille dans l'appli.
Il y en a quelques-uns, mais c'est rien.
Si tu as besoin de parler
de quoi que ce soit,
de ce que tu ressens,
de tes camarades, de ta famille…
Pourquoi ma famille?
De ta famille ou d'autre chose.
Je suis là, d'accord?
Je ne te jugerai jamais.
D'accord. Merci.
Pau, je comprends vraiment pas
ce que tu fous là, putain.
Dídac, j'ai été invité.
Je suis de ta famille.
Je préfère que tu t'en ailles.
Tu me regardes avec un tel dégoût…
Va-t'en, s'il te plaît.
Tu fais une erreur, frangin.
- Ça monte à la tête, ce truc!
- C'est vrai.
- Je vais en rechercher.
- D'accord.
- Je suis désolée de ce qui t'est arrivé.
- Pardon?
Ton accident.
Et le décès de ton père.
Les mères discutent entre elles,
tu sais comment c'est.
En tout cas, je suis désolée.
Merci.
Iván, c'est ça?
Quel joli prénom.
Il m'a toujours plu.
Je suis Carmen.
Tu peux me tutoyer.
Enchanté.
Comment ça va, alors?
Pas très bien, comme vous le savez.
Quelle idiote ! Pardon.
La bourde…
C'est rien. Excusez-moi,
mais j'ai un ami qui m'attend.
Ton père était formidable.
Vous le connaissiez?
De renommée.
Et je sais aussi
ce qu'il a fait pour vous.
Qui ça, nous?
Les gays.
Il est avec Dieu, à présent.
Dieu vous aime, ne l'oublie pas.
C'est fou, tu es son portrait craché!
- Encore plus beau, même!
- Ah…
Maman, va donc traîner
avec des mecs de ton âge.
- À plus tard. J'étais ravi.
- De même. Au revoir.
- Maman, il pourrait être ton fils!
- Quoi?
Arrête, j'ai vu comment tu lui souriais!
Mignon et riche. Je te fais un dessin?
- Tu crois que je le draguais?
- Non, mais me fous pas la honte.
T'approche pas de lui.
Je ne pensais pas du tout à ça.
Et puis il est gay, comme son père.
Je t'ai dit de l'éviter.
- D'accord.
- Au revoir.
Qu'importe ce qu'on a dit.
On bosse gratos?
- C'est une collaboration.
- Je vois.
Merci.
Désolée pour ce malentendu.
Putain de merde!
- Ça va pas?
- Quelle salope!
- Chut!
- Virginia refuse de payer pour le live.
- Je te l'ai dit, je lui rends service.
- Gratuitement?
On n'a plus de fric, merde!
Va falloir quitter l'appart.
- Et tu m'as rien dit?
- Si!
Je t'ai dit que si tu me larguais,
adieu Saraul. Voilà!
Que si on jouait pas au couple heureux,
on perdrait des abonnés
et que les marques nous lâcheraient.
Et voilà!
Tes crises à la con ont des conséquences,
madame la pourrie gâtée.
Excuse ma mère.
- Elle peut être un peu pénible.
- T'inquiète, elle m'embêtait pas.
Tu es mal à l'aise
parce que tu m'as reconnue de la vidéo?
Quelle vidéo?
Arrête. Tu l'as pas vue?
Je te l'envoie de suite.
Non, je vais t'en envoyer une meilleure.
Tu l'as reçue.
Merci.
De rien.
Je te trouvais plus.
J'ai tellement trainé
que tu es venu commander?
- Tiens.
- Merci.
- Je t'en prie.
- Santé.
Santé.
Excuse-moi.
Je trouve pas mon cousin.
Mes parents vont s'énerver.
CENTRE SOCIAL LA ARAÑA #ONRESTEICI
Laisse tomber.
- Aujourd'hui le costard, et demain?
- Je déteste ça aussi. Toutes ces règles…
Dit le mouton domestiqué.
On ne peut changer le système
que de l'intérieur.
Vraiment ? Comment?
En tweetant ton indignation?
- Ou avec un ruban à ton revers?
- Mon pote du tribunal a appelé.
La police anti-émeutes revient ce soir.
Les enfoirés…
Je peux éviter l'expulsion.
Eric, écoute-moi.
Toi ? Comment?
Enfile ta tenue.
Viens avec nous et je te montrerai.
J'ai fait mon coming out à mes parents
et ils m'ont viré de la maison.
Ça se fait toujours?
Je…
Je dormais parfois dans des parcs, et…
je mangeais où je pouvais.
Mais arrivé à Madrid,
une association m'est venue en aide.
Omar y travaillait.
Et sans même me connaître,
il m'a accueilli chez lui.
Je sais pas.
J'ai toujours pensé
qu'on était faits l'un pour l'autre.
Et on était tous les deux dans la merde
quand on s'est rencontrés.
Moi à cause de mes parents,
et Omar parce qu'il était
en pleine dépression.
Je sais pas pourquoi.
Il a jamais voulu m'en parler.
Il allait si mal
qu'il a failli faire une connerie.
Mais bon,
on s'est motivés à deux
et on est tombés amoureux en chemin.
Aujourd'hui, je sais pas si c'était
de l'amour ou un besoin de l'autre.
Et ça remonte à quand?
Il y a presque un an.
Pourquoi?
Samu.
Qui est Samu ? Son ex?
Son meilleur ami,
qui était aussi à Las Encinas.
Il est mort dans ses bras.
Tu aurais dû me parler de ton ami Samu.
Le pire,
c'est que j'aurais pu empêcher ça.
Si je m'étais pas éloigné,
si j'avais mieux géré la situation…
Putain.
Viens.
Viens là.
Ça va aller.
Les paris sont définitifs.
Elle veut pas lâcher son sac.
La sixième et dernière course
commencera dans 30 minutes.
Bordel.
Nico, ça va?
Tu sais, ton cousin est incontrôlable.
Accepte-le.
C'est mieux comme ça.
Regardez qui arrive.
Suis-moi.
Elle, c'est ma mère. Elle est juge.
Et le meilleur exemple
que le système change de l'intérieur.
MA VIDÉO T'A PLU?
Où en est ton défi?
Il est mûr à point.
Et le tien?
J'ai vu comment tu regardais Nico.
Elle t'a esquivé?
Et elle est allée danser.
Je l'adore, mais j'ai assez souffert.
Je me sens mieux avec elle.
Et si tu t'excusais?
J'essaie d'être forte,
mais je replonge toujours.
Je vois.
Je reviens.
Va falloir être forte à nouveau.
Il arrive.
S'il te plaît,
me laisse pas seule avec lui.
Salut.
Je vais devoir vous laisser un instant.
Chloe, reste…
Iván,
merci d'avoir parlé de Samu à Joel,
d'avoir créé ce pont entre nous.
On s'est expliqués.
Au fait, il paraît que Patrick
est le principal suspect de ton accident.
Tu sais comme moi que c'est absurde.
Il t'aurait jamais fait ça.
Au cas où tu avais besoin de l'entendre.
Salut, beau gosse.
Salut.
T'as une sale tête.
Tu m'as pas répondu.
T'as pas kiffé la vidéo?
Si, j'ai kiffé.
Écoute,
je connais cette tête.
Et je suis la meilleure
pour soigner un chagrin d'amour.
Alors…
Voilà.
Prends ce cachet,
et tu oublieras jusqu'à son nom.
"J'adore le bondage.
"Ça m'excite tellement
quand ma femme me fouette."
"Oui, il est excité comme un fou.
"Je le frappe, bam, bim!
Et ça devient une chienne en chaleur."
Merde, ils nous regardent!
Je meurs de faim.
Je reviens. Bouge pas.
Vous permettez?
Merci.
Ils sont bons!
Ça m'a tellement manqué,
de rire comme ça avec toi.
J'aimerais pouvoir effacer
le mal que je t'ai fait.
Ouais…
Mais tu peux pas.
J'ai aucun moyen de me racheter?
De te faire plaisir?
On va jouer un peu, d'accord?
Pour un Brésilien,
t'as pas trop le diable au corps…
Disons que…
c'est pas le bon jour. Ça arrive.
Tu sais quoi?
T'as qu'à fermer les yeux et profiter.
Laisse tomber.
Je suis pas d'humeur pour ça. Désolé.
Tu vas vraiment être mon plus grand défi.
- Chloe, ouvre.
- Maman?
Ouvre. Il faut que je te parle.
- Je peux pas, là.
- Ouvre cette porte, Chloe!
Faut toujours que tu me jalouses.
- C'est plus fort que toi.
- Iván n'est pas pour toi.
Fais-moi confiance.
- Va te faire foutre!
- Ne me parle pas comme ça!
Attends!
Écoute-moi, s'il te plaît.
Chloe, arrête-toi!
S'il te plaît!
- Chloe, arrête-toi!
- Qu'est-ce qu'il y a?
- C'est ton frère.
- Pardon?
Alors là, maman…
T'es tellement folle
que tu sais plus quoi inventer.
- C'est ça, non?
- Non.
C'est la vérité.
C'est pour ça qu'on est ici.
Pour des raisons indépendantes
de notre volonté,
la dernière course a été annulée.
Qu'y a-t-il?
Un problème?
- Je suis désolé.
- Quoi?
- Elle a été empoisonnée.
On n'a rien pu faire pour la sauver.
Que fais-tu ici, toi?
Dégage ! Barre-toi!
Maman…
À ton avis, qui a fait ça à ton Amazona?
Ton frère n'arrêtera
qu'une fois nos vies détruites.
Putain…
Dídac.
Que se passe-t-il?
J'en peux plus de ma famille.
Des putains de meurtriers…
Tout va bien, vraiment.
Des problèmes à la maison?
Je sais que c'est chaotique
avec ton copain.
Des millions de gens le savent.
Je connais son petit jeu, il pleure
sur les réseaux et tu le reprends.
Je connais le profil. Un classique.
Qui vous a demandé de vous en mêler?
J'ai vécu quelque chose de très similaire.
Mais de quoi vous parlez?
Tout va très bien,
chez moi comme ailleurs.
Je pensais aussi que c’était sans issue.
Mais il y en a une.
Mais c'est à toi de la chercher,
n'attends pas qu'elle apparaisse.
Mais pour que ça arrive,
je dois disparaître.
Vous me le dites tous.
Alors d'ici nos retrouvailles…
Je t'aime.
Je t'aime tellement, Iván.
Je t'ai toujours aimé
et je t'aimerai toujours.
VOULEZ-VOUS EFFACER
CE MESSAGE DE PATRICK?
La personne qui m'a renversé
devait être au bal masqué.
J'ai rien vu.
Désolée.
Tu veux qu'il vive ici?
Tant qu'il vivra seul, tout ça l'obsédera
et il fera tout pour connaître la vérité.
S'il vit ici, au moins, on le surveillera.
Si je quitte ma maison,
je vais en faire quoi?
Loue-la.
Ou vends-la.
Cette maison est un piège, Iván.
Tant que tu vivras seul,
les murs se refermeront sur toi
et tout ça te hantera.
Ton père, Patrick,
le délit de fuite…
Tu n'iras jamais de l'avant.
- C'est chez nous.
- Mais on va devoir s'en aller, non?
Si on fait venir une 3e personne
qui n'a aucun mal à payer le loyer,
on garde l'appart et on cherchera
de nouveaux clients pour nous refaire.
Fais-moi confiance, mon cœur.
Tu as raison.
Mais si je quitte ma maison,
je vais vivre où?
SARAUL SONT DES PUTAINS DE FAKE
T'es pas habillé ? T'es en retard.
Je quitte l'école.
Je…
Je veux pas que tu souffres
à cause de moi.
Tu ferais ça pour moi?
Bien sûr.
Tu sais,
tu es ma priorité.
C'est moi qui ai un problème.
Et qui vais démissionner.
Mais…
Et ton CV?
Et le fric?
Quel fric ? Je suis mal payé.
Et l'appli marche pas.
Elle leur sert à troller.
Si je veux surmonter ça,
je dois te laisser faire.
Et fuir cette école.
Merci.
Promis, je changerai pas.
Luis, on peut discuter?
Bien sûr.
MA VIE EST UN ENFER.
JE VOIS AUCUNE ISSUE.
AUTANT QUE JE DISPARAISSE.
Omar, qu'y a-t-il?
Tu vois?
Je savais que ça fonctionnerait.
On va l'aider.
JE SUIS LÀ POUR T'ÉCOUTER
ET T'AIDER.
PARLE-MOI.
Sous-titres : Hélène Janin